⚡ Wolof TechStein beat wê... ⚡
★ Klo... Confiance... ★
★ JOYEUX ANNIVERSAIRE, KLO ! ★
★ Joyeux anniversaire, ma lumière ★
★ 30 août, c'est ton jour ★
Le monde est plus beau quand tu es là
Tu es la joie, tu es la paix
Chaque jour avec toi est un rêve
Je te souhaite tout le bonheur
Ma Confiance, mon cœur ★
Tu es la joie, tu es la paix
Chaque jour avec toi est un rêve
Je te souhaite tout le bonheur
Ma Confiance, mon cœur ★
Que cette année soit belle
Que tes rêves deviennent réels
★ Klo, tu es unique ★
Confiance, tu es magnifique
★ Joyeux anniversaire, JésuKlo... ★
★ Joyeux anniversaire, Confiance... ★
⚡ Wolof TechStein beat wê... ⚡
★ 30 Août • Happy Birthday Queen Klo ★
★ JOYEUX ANNIVERSAIRE KLO ! ★